Αποθηκεύστε τα βίντεο που σας ενδιαφέρουν, οργανώστε τα με τον τρόπο σας και διασφαλίστε ότι τα προσωπικά σας περιεχόμενα παραμένουν πραγματικά ιδιωτικά. Η εφαρμογή «Λήψη και Αποθήκευση Βίντεο» είναι ένα αξιόπιστο και αποτελεσματικό εργαλείο για τη συλλογή διαδικτυακών βίντεο και την παρακολούθησή τους χωρίς σύνδεση. Κρατήστε τα αγαπημένα σας βίντεο από υποστηριζόμενες πλατφόρμες, παρακολουθείτε χωρίς διακοπές και δημιουργήστε μια προσωπική βιβλιοθήκη που είναι πάντα διαθέσιμη όταν η σύνδεσή σας είναι αδύναμη, ακριβή ή ανύπαρκτη. Αυτή η λύση σάς δίνει τον πλήρη έλεγχο του ψυχαγωγικού και εκπαιδευτικού σας περιεχομένου, επιτρέποντας σας να αποθηκεύετε ό,τι είναι σημαντικό για εσάς με έναν απλό και ασφαλή τρόπο.

Δημιουργημένη για καθημερινή ταχύτητα, σας βοηθά να μεταβείτε από την εύρεση στην αποθήκευση σε δευτερόλεπτα: επικολλήστε έναν σύνδεσμο για άμεση λήψη, παρακολουθείτε την πρόοδο σε πραγματικό χρόνο, παύετε και συνεχίζετε απρόσκοπτα με αλλαγές δικτύου, παρακολουθείτε άλλα βίντεο ενώ επεξεργάζονται νέα, και τα πάντα αποθηκεύονται σε μια δομημένη τοπική βιβλιοθήκη, έτοιμα για πρόσβαση αμέσως.

Απλή και διαισθητική, η εφαρμογή αποκαλύπτει ισχυρές δυνατότητες όταν τις χρειάζεστε. Μπορείτε να επιλέξετε την ποιότητα λήψης του βίντεο ανάλογα με τον διαθέσιμο χώρο αποθήκευσης και τα όρια των δεδομένων σας, για βέλτιστη διαχείριση πόρων. Μετονομάστε εύκολα αρχεία ώστε η συλλογή σας να παραμένει οργανωμένη και αναζητήσιμη. Ταξινομήστε τα βίντεο σας κατά ημερομηνία, μέγεθος ή μια προσαρμοσμένη σειρά που ορίζετε εσείς. Δημιουργήστε φακέλους για να διαχωρίσετε την εργασία, τη μάθηση, τα ταξίδια και την ψυχαγωγία, δημιουργώντας μια προσωποποιημένη δομή που ανταποκρίνεται στις ανάγκες σας. Η λειτουργία αφαίρεσης διπλοτύπων βοηθά να ελευθερώσετε πολύτιμο χώρο αποθήκευσης με λίγα μόνο πατήματα, διατηρώντας την βιβλιοθήκη σας καθαρή.

Σχεδιασμένη για τη σύγχρονη ζωή που απαιτεί πρόσβαση εκτός σύνδεσης, η εφαρμογή «Λήψη και Αποθήκευση Βίντεο» ανοίγει αποθηκευμένα βίντεο στιγμιαία, χωρίς καθυστερήσεις φόρτωσης από το διαδίκτυο. Είναι ιδανική για να ξαναδείτε σημαντικά εκπαιδευτικά βίντεο και μαθήματα κατά τη διάρκεια πτήσεων ή στις καθημερινές σας μετακινήσεις. Κρατήστε μαθήματα γλωσσών, εκπαιδευτικά κλιπ και οδηγούς διαδικασιών πάντα διαθέσιμα, ακόμη και σε περιοχές χωρίς σήμα. Αποθηκεύστε βίντεο για παιδιά πριν από ένα ταξίδι, διασφαλίζοντας ψυχαγωγία χωρίς ενόχληση. Προσπελάστε τα πιο χρησιμοποιημένα σας περιεχόμενα ακόμη και όταν τα δεδομένα roaming είναι περιορισμένα ή ακριβά, εξοικονομώντας χρήμα και αποφεύγτας αποσυνδέσεις.

Η ιδιωτικότητα είναι θεμελιώδης αρχή σχεδίασης. Κλειδώστε ευαίσθητα αρχεία πολυμέσων με την ενσωματωμένη προστασία με κωδικό πρόσβασης ή βιομετρικά δεδομένα. Αποκρύψτε προσωπικές λήψεις από τυχαίες προβολές μέσα στην εφαρμογή για να διατηρήσετε την ανωνυμία σας. Διαχωρίστε σημαντικά αρχεία αναφοράς και εγγράφων από δημόσιο ή κοινόχρηστο περιεχόμενο. Έχετε πλήρη έλεγχο για το τι παραμένει ορατό στη βιβλιοθήκη σας και τι προστατεύεται πίσω από ένα επιπλέον επίπεδο ασφαλείας, δίνοντάς σας ασφάλεια.

Η εμπειρία αναπαραγωγής είναι ρευστή και χωρίς παρεμβολές, σχεδιασμένη για να σας εξυπηρετεί. Τα ομαλά στοιχεία ελέγχου αναπαραγωγής επιτρέπουν γρήγορη πλοήγηση προς τα εμπρός

ΣΥΝΔΡΟΜΕΣ:
- Μπορείτε να εγγραφείτε σε εβδομαδιαίο ή μηνιαίο πρόγραμμα.
- Οι επιλογές συνδρομής ανανεώνονται κάθε 1 εβδομάδα ή 1 μήνα αντίστοιχα.
- Κάθε πρόγραμμα ανανεώνεται αυτόματα στην ίδια τιμή και διάρκεια, εκτός αν απενεργοποιηθεί η αυτόματη ανανέωση τουλάχιστον 24 ώρες πριν από το τέλος της τρέχουσας περιόδου.
- Η χρέωση γίνεται στο Apple ID σας κατά την επιβεβαίωση της αγοράς.
- Μπορείτε να διαχειριστείτε τις συνδρομές και να απενεργοποιήσετε την αυτόματη ανανέωση από Ρυθμίσεις > Apple ID > Συνδρομές μετά την αγορά.
- Οποιοδήποτε αχρησιμοποίητο μέρος δωρεάν δοκιμής, αν προσφέρεται, χάνεται με την αγορά συνδρομής.

Όροι χρήσης: https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Απόρρητο: https://yumcut.com/mobile/privacy
